Repository: kcloudx/diretcadmin-chinese-lang
Catalog: evolution/lang/*.po
Languages: zh_hant

source: Common Name
zh_hant: 公用名(Common Name)

source: Company
zh_hant: 公司

source: Company Division
zh_hant: 公司部門

source: Compile Date
zh_hant: 編譯日期

source: Compiled Date
zh_hant: 編譯日期

source: Compiled on
zh_hant: 編譯於

source: Compiled On
zh_hant: 編譯於

source: Compilled Date
zh_hant: 編譯日期

source: Complete Usage Statistics
zh_hant: 完整的使用統計

source: Compress
zh_hant: 壓縮

source: Compress and Download directory
zh_hant: 壓縮並下載目錄

source: Compress and download...
zh_hant: 壓縮並下載...

source: Compress Files
zh_hant: 壓縮文件

source: Condensed
zh_hant: 簡要

source: Conf. Files
zh_hant: 配置文件

source: Configuration
zh_hant: 配置

source: Configuration Check
zh_hant: 配置檢查

source: Configure full system Backup
zh_hant: 配置完整系統備份

source: Configure Remote Transfer option
zh_hant: 配置遠程傳輸選項

source: Configure skin options, colors & branding
zh_hant: 配置LOGO,皮膚，配色等選項

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: Confirm File Save
zh_hant: 確認文件保存

source: Confirmation
zh_hant: 確認

source: Connect
zh_hant: 連接

source: Connection Error
zh_hant: 連接錯誤

source: Connection Method
zh_hant: 連接方法

source: Contains
zh_hant: 包含

source: Contents of the %{ filename } file for %{ domain }
zh_hant: %{ domain }的%{ filename }文件內容

source: Control Panel
zh_hant: 控制面板

source: Copy
zh_hant: 複製

source: Copy %{type} "%{name}" to:
zh_hant: 複製%{type} "%{name}" 到:

source: Copy File
zh_hant: 複製文件

source: Copy Files
zh_hant: 複製文件

source: Copy Package
zh_hant: 複製套餐

source: Copy to clipboard
zh_hant: 複製到剪貼板

source: Copy to Clipboard
zh_hant: 複製到剪貼板

source: Core Functions
zh_hant: 核心功能

source: Core functions are needed for the skin to work. Disable it for API only.
zh_hant: 核心功能需要風格支持,如果僅API可禁用.

source: Corrupted Plugin
zh_hant: 損壞的插件

source: Count
zh_hant: 數量

source: Country
zh_hant: 國家

source: CPU
zh_hant: 處理器

source: CPU Pressure
zh_hant: 處理器性能

source: CPUs count
zh_hant: CPU數量

source: CPUs Information
zh_hant: CPU信息

source: Create
zh_hant: 創建

source: Create A Certificate Request
zh_hant: 創建一個證書籤名請求

source: Create a new Application
zh_hant: 創建新應用

source: Create a new secret to begin.
zh_hant: 創建一個新密鑰以繼續。

source: Create Account
zh_hant: 創建帳號

source: Create Admin
zh_hant: 創建管理員

source: Create Administrator
zh_hant: 創建管理員

source: Create Application
zh_hant: 創建應用

source: Create as an Alias
zh_hant: 創建為別名

source: Create Autoresponder
zh_hant: 創建自動回复

source: Create Backup
zh_hant: 創建備份

source: Create Cron job
zh_hant: 創建定時任務

source: Create Cron Job
zh_hant: 創建定時任務

source: Create Database
zh_hant: 創建數據庫

source: Create Domain
zh_hant: 創建域名

source: Create Domain Pointer
zh_hant: 創建域名指向

source: Create E-mail Forwarder
zh_hant: 創建郵件轉發器

source: Create File
zh_hant: 創建文件

source: Create Folder
zh_hant: 創建文件夾

source: Create Forwarders
zh_hant: 創建轉發

source: Create forwarders from raw data
zh_hant: 使用源數據創建轉發

source: Create FTP Account
zh_hant: 創建FTP賬號

source: Create Handler
zh_hant: 新建Handler

source: Create Key
zh_hant: 創建Key

source: Create Login Key
zh_hant: 創建登陸Key

source: Create Mail Account
zh_hant: 創建Email賬號

source: Create Mailing List
zh_hant: 新建郵件列表

source: Create Name Servers
zh_hant: 創建DNS服務器

source: Create new Database
zh_hant: 創建新數據庫

source: Create New Package
zh_hant: 創建新套餐

source: Create New Redirect
zh_hant: 創建新的重定向

source: Create New User
zh_hant: 創建新用戶

source: Create New User for %{database}
zh_hant: 為數據庫%{database}創建新用戶

source: Create Package
zh_hant: 創建套餐

source: Create Reseller
zh_hant: 添加分銷者

source: Create Reseller Package
zh_hant: 添加分銷者套餐

source: Create Reverse IP Lookup
zh_hant: 創建反向IP查詢

source: Create Route
zh_hant: 創建路由

source: Create SSH Key
zh_hant: 創建 SSH Key

source: Create Ticket
zh_hant: 創建工單

source: Create User
zh_hant: 創建用戶

source: Create User Package
zh_hant: 創建用戶套餐

source: Create Vacation Message
zh_hant: 創建假期自動回复消息

source: Create your own self signed certificate
zh_hant: 創建自簽證書

source: Create Zone
zh_hant: 創建Zone

source: Create/Restore Backups
zh_hant: 創建/恢復備份

source: Created
zh_hant: 已創建

source: Creation in Progress
zh_hant: 創建中

source: Creator
zh_hant: 創建者

source: Creator: %{ creator }
zh_hant: 創建者：%{ creator }

source: Cron
zh_hant: 定時任務

source: Cron job
zh_hant: 定時任務

source: Cron Jobs
zh_hant: 定時任務

source: Cron Schedule
zh_hant: 定時任務計劃

source: Cron Settings
zh_hant: 定時任務設置

source: Ctrl+Enter to post reply
zh_hant: 按Ctrl + Enter發布回复

source: Current
zh_hant: 當前

source: Current Available Version
zh_hant: 當前可用版本

source: Current DirectAdmin Password:
zh_hant: 當前 DirectAdmin 密碼:

source: Current IPs
zh_hant: 當前 IP

source: Current Password:
zh_hant: 當前密碼：

source: Current Protected Directories
zh_hant: 當前受保護的目錄

source: Current Server Time
zh_hant: 當前服務器時間

source: Current Server Time:
zh_hant: 當前服務器時間：

source: Current Server Version
zh_hant: 當前服務器版本

source: Current Time
zh_hant: 當前時間

source: Current Usage
zh_hant: 目前的使用情況

source: Custom
zh_hant: 自定義

source: Custom Color %{index}
zh_hant: 自定義顏色 %{index}

source: Custom Directories & Files
zh_hant: 自定義目錄和文件

source: Custom Error Pages
zh_hant: 自定義錯誤頁面

source: Custom HTTPD Configurations
zh_hant: 自定義HTTPD設置

source: Custom Items
zh_hant: 自定義項目

source: Custom number of bytes from the end of the file
zh_hant: 從文件末尾的自定義字節數

source: Custom Path
zh_hant: 自定義路徑

source: Custom Threshold
zh_hant: 自定義閾值

source: Custom username & password
zh_hant: 自定義用戶名和密碼

source: Custom Value
zh_hant: 自定義變量

source: Customize
zh_hant: 定制

source: Customize configuration
zh_hant: 自定義配置

source: Customize Evolution Skin
zh_hant: 自定義Evolution 皮膚

source: Customize Skin
zh_hant: 自定義皮膚

source: Daily E-mail limit per DirectAdmin User
zh_hant: 每個 DirectAdmin 用戶的每日電子郵件限制

source: Daily limit per E-mail Account
zh_hant: 每個電子郵件帳戶的每日限制

source: Danger
zh_hant: 危險

source: Dark
zh_hant: 夜間模式

source: Dark Mode
zh_hant: 夜間模式

source: Dashboard
zh_hant: 控制面板

source: database
zh_hant: 數據庫

source: Database
zh_hant: 數據庫

source: Database Count
zh_hant: 數據庫數量

source: Database Data
zh_hant: 數據庫數據

source: Database Disk Usage
zh_hant: 數據庫磁盤使用情況

source: Database limit reached
zh_hant: 數據庫達到了上限

source: Database Name:
zh_hant: 數據庫名稱：

source: Database Password:
zh_hant: 數據庫密碼:

source: Database Settings
zh_hant: 數據庫設置

source: Database Settings: Backs up all DB Users and DB Settings
zh_hant: 數據庫設置：備份所有數據庫用戶和數據庫設置

source: Database User:
zh_hant: 數據庫用戶：

source: Databases
zh_hant: 數據庫

source: Date
zh_hant: 日期

source: Date / Date & Time formats:
zh_hant: 日期和時間格式:

source: Date & Time Format
zh_hant: 日期＆時間格式

source: Date Acessed
zh_hant: 訪問日期

source: Date Added
zh_hant: 添加日期

source: Date Blocked
zh_hant: 攔截日期

source: Date Changed
zh_hant: 日期已變更

source: Date Created
zh_hant: 創建日期

source: Date Format
zh_hant: 日期格式

source: Date Formats
zh_hant: 日期格式

source: Date Modified
zh_hant: 變更日期

source: Date Range
zh_hant: 日期區間

source: Day
zh_hant: 天

source: day ago
zh_hant: 天前

source: Day of Month
zh_hant: 日

source: Day of Month: %{dayofmonth}
zh_hant: 日：%{dayofmonth}

source: Day of Week
zh_hant: 星期幾

source: Day of Week: %{dayofweek}
zh_hant: 星期幾：%{dayofweek}

source: days
zh_hant: 天數

source: Days
zh_hant: 天數

source: Days after entry was made.
zh_hant: 條目創建後天數.

source: Days.
zh_hant: 天。

source: DB Entries
zh_hant: 數據庫條目

source: DB Name is too long
zh_hant: 數據庫名過長

source: Deactivate
zh_hant: 停用

source: December
zh_hant: 12月

source: default
zh_hant: 默認

source: Default
zh_hant: 默認

source: Default (Off)
zh_hant: 默認（關閉）

source: Default (On)
zh_hant: 默認（開啟）

source: Default Date & Time Formats
zh_hant: 默認時間 & 日期格式

source: Default Domain
zh_hant: 默認域名

source: Default Layout
zh_hant: 默認佈局

source: Default menu type
zh_hant: 默認菜單類型

source: Default Navigation
zh_hant: 默認導航

source: Default Value
zh_hant: 默認變量

source: Defaults for new domains
zh_hant: 新域名默認

source: Deferred
zh_hant: 延時

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Delete %{subject}
zh_hant: 刪除 %{subject}

source: Delete Admin
zh_hant: 刪除管理員

source: Delete Bayes Data
zh_hant: 刪除Bayes數據

source: Delete Extension
zh_hant: 刪除擴展名

source: Delete Files
zh_hant: 刪除文件

source: Delete Handler
zh_hant: 刪除Handler

source: Delete IP from Reseller
zh_hant: 從代理商中刪除IP

source: Delete Mime Type
zh_hant: 刪除MIME類型

source: Delete Reseller
zh_hant: 刪除代理商

source: Delete Selected
zh_hant: 刪除選中

source: Delete the local backup after remote transfer
zh_hant: 遠程傳輸後刪除本地備份

source: Delete the spam
zh_hant: 刪除垃圾郵件

source: Delete User
zh_hant: 刪除用戶

source: Delete web data
zh_hant: 刪除web數據

source: Deleted
zh_hant: 已刪除

source: Deleted Trash Data
zh_hant: 刪除回收站數據

source: Deleted User Bandwidth
zh_hant: 刪除用戶流量

source: Deletes local file before creating the next one
zh_hant: 在創建下一個之前先刪除本地的文件

source: Delivered
zh_hant: 已投遞

source: Density:
zh_hant: 密度：

source: Deny
zh_hant: 拒絕

source: Deny Selected
zh_hant: 拒絕選中

source: Description
zh_hant: 描述

source: Descriptor for the Key
zh_hant: Key描述

source: Deselect all rows
zh_hant: 取消選擇所有行

source: Deselect row
zh_hant: 取消選中行

source: Destination
zh_hant: 目標

source: Destination already in list
zh_hant: 目標已存在

source: Destination URL
zh_hant: 目標URL

source: Detach Navigation
zh_hant: 默認導航

source: Details
zh_hant: 詳情

source: Details for %{ip}
zh_hant: %{ip}的詳細信息

source: Details for user "%{username}"
zh_hant: 用戶"%{username}"的詳情

source: Details:
zh_hant: 詳細信息:

source: DEV Playground
zh_hant: 開發回放

source: Device
zh_hant: 設備

source: Device: %{ device }
zh_hant: 設備：%{ device }

source: Devices
zh_hant: 設備

source: Difficult Password Enforcement
zh_hant: 高強度密碼強制要求

source: digest subscriber
zh_hant: digest 訂閱者

source: Digest Subscribers
zh_hant: Digest訂閱者

source: DirectAdmin Account
zh_hant: DirectAdmin帳號

source: DirectAdmin has not been restarted since the last license.key update!
zh_hant: 上次更新 license.key 之後 DirectAdmin 尚未重啟動過!

source: DirectAdmin Values
zh_hant: DirectAdmin 變量

source: directadmin.conf values
zh_hant: directadmin.conf內容

source: Direction:
zh_hant: 目錄:

source: Directories
zh_hant: 目錄

source: Directory
zh_hant: 目錄

source: Directory %{ path } already protected.
zh_hant: 目錄%{ path }已被保護.

source: Directory:
zh_hant: 目錄：

source: Disable auto-renew after certificate request failure
zh_hant: 證書自動續期錯誤後關閉

source: Disable DKIM
zh_hant: 停用DKIM

source: Disable Hotlinks Protection
zh_hant: 停用熱鏈保護

source: Disable Open Basedir
zh_hant: 停用Open Basedir

source: Disable Route Transition
zh_hant: 關閉路由傳輸

source: Disable Route Transitions
zh_hant: 關閉路由傳輸

source: Disable Rule
zh_hant: 停用規則

source: Disable SpamAssassin
zh_hant: 停用SpamAssassin

source: Disable SSL
zh_hant: 停用SSL

source: Disabled
zh_hant: 停用

source: Disabled Rules
zh_hant: 已停用規則

source: Discard
zh_hant: 丟棄

source: Disk Space
zh_hant: 磁盤空間

source: Disk Space (MB)
zh_hant: 磁盤空間 (MB)

source: Disk Usage
zh_hant: 磁盤使用情況

source: Display as grid
zh_hant: 顯示為網格

source: Display as Grid
zh_hant: 顯示為網格

source: Display as list
zh_hant: 顯示為列表

source: Display as List
zh_hant: 顯示為列表

source: DLV Record
zh_hant: DLV記錄

source: DNS Administration
zh_hant: DNS管理

source: DNS Control
zh_hant: DNS控制

source: DNS Control is disabled for this User. You can edit the zone because your master account has DNS Control.
zh_hant: 該賬戶已關閉DNS管理權限.

source: DNS data
zh_hant: DNS數據

source: DNS Management
zh_hant: DNS管理

source: DNS Only
zh_hant: 只有DNS

source: DNS Provider
zh_hant: DNS 提供商

source: DNS Provider Configuration
zh_hant: DNS 提供商配置

source: DNS record
zh_hant: DNS記錄

source: Do not add a whole <Virtualhost>..</VirtualHost>
zh_hant: 不要添加完整的 <Virtualhost>..</VirtualHost>

source: Do not add a whole server { ... } entry.
zh_hant: 不要添加整個 server { ... } 條目。

source: Do not add a whole virtualHost { ... } entry.
zh_hant: 不要添加整個 virtualHost { ... } 條目。

source: Do not remove DNS zones of domains owned by the user.
zh_hant: 不要移除有用戶的域名的DNS Zone。

source: Do not use CAPS, www, or http:// in your domain name
zh_hant: 不要在域名中使用大寫字母，也不要包含www，或http://

source: Do you want to discard all of unsaved changes before leave?
zh_hant: 您想在離開之前丟棄所有未保存的更改嗎？

source: Do you wish to rewrite the subject of a spam e-mail?
zh_hant: 您是否希望重寫垃圾電子郵件的主題？

source: Docroot
zh_hant: 根

source: Document Root Override
zh_hant: 根目錄覆蓋

source: Document Root to Demo Skin
zh_hant: Demo皮膚的根目錄

source: Does not exist
zh_hant: 不存在

source: domain
zh_hant: 域名

source: Domain
zh_hant: 域名

source: Domain Check
zh_hant: 域名檢查

source: Domain Directory
zh_hant: 域名目錄

source: Domain IPs
zh_hant: 域名IP

source: Domain management
zh_hant: 域名管理

source: Domain name has been automatically converted to punycode format. Punycode is used to encode internationalized domain names (IDN) by converting Unicode characters to ASCII.
zh_hant: 域名已自動轉換為 punycode 格式。Punycode 用於通過將 Unicode 字符轉換為 ASCII 來編碼國際化域名 (IDN)。

source: Domain name punycoded
zh_hant: 已轉化為punycode的域名

source: Domain Name:
zh_hant: 域名:

source: Domain Pointer
zh_hant: 域名指向

source: Domain Pointers
zh_hant: 域名指向

source: Domain policy type
zh_hant: 域名策略類型

source: Domain Setup
zh_hant: 域名設置

source: Domain Statistics
zh_hant: 域名統計

source: Domain:
zh_hant: 域名：

source: Domain: %{ domain }
zh_hant: 域名：%{ login }

source: Domain(s)
zh_hant: 域名

source: Domains
zh_hant: 域名

source: Domains Directory
zh_hant: 域名目錄

source: Domains Directory: Backs up all user files for all domains
zh_hant: 域名目錄: 備份所有域名的所有用戶文件

source: Domains filter
zh_hant: 域名規則

source: Domains Limit
zh_hant: 域名上限

source: Domains Limit Reached
zh_hant: 域名數量已達到上限

source: Don't use attachments (dangerous).
zh_hant: 不使用附件（危險）。

source: Download
zh_hant: 下載

source: Download as GZ
zh_hant: 下載為GZ

source: Download as SQL
zh_hant: 下載為SQL

source: Download Backup
zh_hant: 下載備份

source: Download Outlook Configuration
zh_hant: 下載Outlook配置

source: Drop E-mail
zh_hant: 刪除Email

source: Drop file here or click to upload
zh_hant: 拖拽文件至此區域或點擊進行上傳

source: DS Record
zh_hant: DS 記錄

source: Due to advanced SPF record syntax, text-mode is used for SPF changes.
zh_hant: 由於高級SPF記錄語法的原因，SPF變化時使用了文本模式。

source: Duplicate
zh_hant: 複製

source: Duplicate to pointers
zh_hant: 重複點

source: Dynamic
zh_hant: 動態

source: E-mail
zh_hant: 電子郵件

source: E-Mail
zh_hant: Email地址

source: E-mail a copy of all messages
zh_hant: 通過郵件發送一份全部消息的副本

source: E-mail accounts
zh_hant: 郵箱賬號

source: E-mail Accounts
zh_hant: 郵箱賬號

source: E-mail accounts limit reached
zh_hant: 郵箱帳號已達到上限

source: E-mail Accounts List for all domains (names and passwords)
zh_hant: 所有域名的郵箱賬號列表（名字及密碼）

source: E-mail Address:
zh_hant: 郵件地址:

source: E-mail Daily Limit
zh_hant: 每日限制

source: E-mail Data
zh_hant: 郵箱數據

source: E-mail Data: Includes the messages from the Inbox, IMAP Folders, and webmail data.
zh_hant: 郵箱數據: 包括來自收件箱、IMAP 文件夾和 webmail 數據的消息。

source: E-mail Disk Usage
zh_hant: 郵箱磁盤使用情況

source: E-mail Filters
zh_hant: 郵件篩選器

source: E-mail Forwarders
zh_hant: 郵件轉發器

source: E-mail Forwarders limit reached
zh_hant: 已達到電子郵件轉發器上限

source: E-mail Headers
zh_hant: 郵件頁頭

source: E-mail Manager
zh_hant: 郵件管理器

source: E-mail Only
zh_hant: 僅限電子郵件

source: E-mail pending delivery
zh_hant: 待發送郵件

source: E-mail Quota (MB)
zh_hant: 郵件配額（MB）

source: E-mail Settings
zh_hant: 郵箱設置

source: E-mail Settings: Includes the filters and the catchall address.
zh_hant: 郵箱設置: 包括篩選器和Catch-All地址。

source: E-mail Tracking
zh_hant: 郵件追踪

source: E-mail Usage
zh_hant: 郵箱用量

source: E-mails
zh_hant: 電子郵件

source: E-mails (Incoming / Outgoing)
zh_hant: 郵件（收件/發送）

source: e.g. "/redirect", "/"
zh_hant: 例子："/redirect", "/"

source: e.g. "http://www.redirected.com"
zh_hant: 例子："http://www.redirected.com"

source: e.g. *@domain.com
zh_hant: 例子：*@domain.com

source: e.g. Member's Area
zh_hant: 例子：成員專區

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Edit Account Configuration
zh_hant: 編輯帳戶配置

source: Edit Admin Message
zh_hant: 編輯管理員備註

source: Edit Apache Error Pages
zh_hant: 編輯 Apache 錯誤頁

source: Edit Category
zh_hant: 編輯分類

source: Edit Cron Job
zh_hant: 編輯定時任務

source: Edit DNS Records for %{ domain }
zh_hant: 編輯 %{ domain } 的DNS記錄

source: Edit Domain
zh_hant: 編輯域名

source: Edit E-mail Message
zh_hant: 編輯郵件信息

source: Edit File
zh_hant: 編輯文件

source: Edit Link
zh_hant: 編輯鏈接

source: Edit Manually
zh_hant: 手動編輯

source: Edit Package
zh_hant: 編輯套餐

source: Edit Protection
zh_hant: 編輯保護

source: Edit question
zh_hant: 編輯問題

source: Edit Record
zh_hant: 編輯記錄

source: Edit Reseller Message
zh_hant: 編輯分銷者信息

source: Edit Route
zh_hant: 編輯路由

source: Edit SSH Key
zh_hant: 編輯SSH Key

source: Edit User Message
zh_hant: 編輯用戶消息

source: eg. Member's Area
zh_hant: 例子：成員專區

source: eg. sourcedomain.com
zh_hant: 例子：sourcedomain.com

source: Email Accounts
zh_hant: 郵件賬號

source: Empty Clipboard
zh_hant: 清空剪貼板

source: Empty pipes are not allowed
zh_hant: 不允許使用空Pipes管道

source: Enable Admin Demo. Login: <strong>%{login}</strong>; Password: <strong>%{password}</strong>
zh_hant: 啟用Admin演示。<strong>%{login}</strong>; Password: <strong>%{password}</strong>

source: Enable AdSense
zh_hant: 啟用AdSense

source: Enable Automatic Lost Password Recovery
zh_hant: 啟用自動找回密碼功能

source: Enable DKIM
zh_hant: 啟用DKIM

source: Enable Hotlinks Protection
zh_hant: 編輯熱鏈保護

source: Enable Open Basedir
zh_hant: 啟用 Open Basedir 保護

source: Enable Reseller Demo. Login: <strong>%{login}</strong>; Password: <strong>%{password}</strong>
zh_hant: 啟用分銷演示。Login: <strong>%{login}</strong>; Password: <strong>%{password}</strong>

source: Enable SpamAssassin
zh_hant: 啟用 SpamAssassin

source: Enable SSL
zh_hant: 啟用SSL

source: Enable User Demo. Login: <strong>%{login}</strong>; Password: <strong>%{password}</strong>
zh_hant: 啟用用戶演示。Login: <strong>%{login}</strong>; Password: <strong>%{password}</strong>

source: Enabled
zh_hant: 啟用

source: Encrypted
zh_hant: 加密的

source: End Time
zh_hant: 結束時間

source: End time should be larger than start time
zh_hant: 結束時間應大於開始時間

source: Enter new password:
zh_hant: 輸入新密碼:

source: Enter Password
zh_hant: 輸入密碼

source: Enter Password:
zh_hant: 輸入密碼:

source: Entries already included in the System Quotas
zh_hant: 條目已包含在System Quotas內

source: Environment
zh_hant: 環境

source: Environment Option
zh_hant: 環境選項

source: Equal
zh_hant: 等於

source: Equals
zh_hant: 等於

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Error 404: File Not Found
zh_hant: 錯誤404: 未找到文件

source: Error getting backup details
zh_hant: 獲取備份詳細信息時出錯

source: Error loading %{ id } plugin: loaded bundle is not ES6 Module.
zh_hant: %{ id } 插件載入錯誤,因為不是ES6模塊.

source: Error loading %{ id } plugin.
zh_hant: %{ id } 插件載入錯誤.

source: Error Log
zh_hant: 錯誤日誌

source: Error reading file
zh_hant: 讀取文件時出錯

source: Error reading File
zh_hant: 讀取文件時出錯

source: Error Reading File
zh_hant: 讀取文件時出錯

source: Every second
zh_hant: 每秒

source: Except Selected Users
zh_hant: 除選中用戶外

source: Execute
zh_hant: 執行

source: Expand
zh_hant: 展開

source: Expanded
zh_hant: 展開

source: Expires
zh_hant: 過期

source: Expires On
zh_hant: 過期時間

source: Expiry
zh_hant: 過期日期

source: Export
zh_hant: 導出

source: Extension
zh_hant: 擴展名

source: Extension:
zh_hant: 擴展名:

source: Extensions
zh_hant: 擴展名

source: External
zh_hant: 外部

source: External CSS URL
zh_hant: 外部CSS URL

source: External Entries
zh_hant: 外部條目

source: Extra Features
zh_hant: 附加功能

source: Extract
zh_hant: 解壓

source: Extract "%{name}" to:
zh_hant: 解壓文件"%{name}" 到:

source: Extract Archive
zh_hant: 解壓

source: Fail
zh_hant: 失敗

source: Fail:
zh_hant: 失敗：

source: Failed Logins
zh_hant: 失敗的登錄

source: Failed Logins: IP list
zh_hant: 失敗的登錄: IP 列表

source: Failed logins: Usernames List
zh_hant: 失敗的登錄: 用戶名列表

source: Favicon
zh_hant: Favicon圖標

source: Feature Disabled
zh_hant: 已禁用的功能

source: Feature Set
zh_hant: 功能設置

source: Feature Sets
zh_hant: 功能設置

source: Features
zh_hant: 功能

source: February
zh_hant: 2月

source: Field too long
zh_hant: 字段太長

source: Field too short
zh_hant: 字段太短

source: File
zh_hant: 文件

source: File %{ filename } already exists. Confirm overwrite?
zh_hant: 文件%{ filename }已存在。確認覆蓋？

source: File %{file} does not exist
zh_hant: 文件 %{file} 不存在

source: File Editor
zh_hant: 文件編輯器

source: File Manager
zh_hant: 文件管理器

source: File Name
zh_hant: 文件名

source: File Name:
zh_hant: 文件名:

source: File Type
zh_hant: 文件類型

source: File was not added due to max file size limit
zh_hant: 文件因超過大小限制，未被添加

source: File:
zh_hant: 文件：

source: Filename
zh_hant: 文件名

source: Filename of the new key
zh_hant: 新Key的文件名

source: Files
zh_hant: 文件

source: Filesystem
zh_hant: 文件系統(Filesystem)

source: filter
zh_hant: 過濾器

source: Filter
zh_hant: 過濾

source: Filter domains by issuer:
zh_hant: 按issuer篩選：

source: Filter domains by username:
zh_hant: 按用戶名篩選：

source: Filter IP
zh_hant: 過濾IP

source: Filter Tokens
zh_hant: 過濾器 Token

source: Filter Type
zh_hant: 篩選類型

source: Filter users
zh_hant: 過濾用戶

source: Filter Value
zh_hant: 篩選值

source: Filtered by name:
zh_hant: 按名稱篩選：

source: Find a Directory to Password Protect
zh_hant: 選一個文件夾來進行密碼保護

source: First
zh_hant: 第一

source: Flush from DNS
zh_hant: 從DNS刷新

source: Folder does not exist
zh_hant: 文件夾不存在

source: Folder Name:
zh_hant: 文件夾名稱:

source: Folder:
zh_hant: 文件夾：

source: Folders
zh_hant: 文件夾

source: For dark mode & sidebar layout
zh_hant: 用於黑暗模式和側邊欄佈局

source: For IPv6 IPs, use a /mask, eg: /64
zh_hant: 對於IPv6 IP，請使用/mask，例如:/64

source: Forbidden
zh_hant: 禁止

source: Force Load
zh_hant: 強制加載

source: Force redirect
zh_hant: 強制重定向

source: Force SSL with https redirect
zh_hant: 強制SSL進行https重定向

source: Force theme
zh_hant: 強制使用主題

source: Force white background for sidebar header
zh_hant: 強制邊欄header使用白色背景

source: force_ssl option has been updated
zh_hant: force_ssl選項已更新

source: Forced
zh_hant: 強制

source: Forensic Email (RUF)
zh_hant: 電子郵件（聯檢組）

source: forwarder
zh_hant: 轉發器

source: Forwarder
zh_hant: 轉發器

source: Forwarder Name
zh_hant: 添加轉發器

source: Forwarders
zh_hant: 轉發器

source: Forwarders: Includes all forwarding addresses.
zh_hant: 轉發器：包括所有轉發地址。

source: Free
zh_hant: 釋放

source: Free & automatic certificate from Let's Encrypt
zh_hant: 免費&自動的Let's Encrypt證書

source: Free Memory
zh_hant: 可用內存

source: Free Swap Memory
zh_hant: 可用Swap內存

source: Freeze
zh_hant: 凍結

source: Friday
zh_hant: 星期五

source: From
zh_hant: 從

source: from the list
zh_hant: 從列表中

source: Frozen
zh_hant: 凍結

source: FTP account created
zh_hant: FTP帳號已創建

source: FTP Account limit reached
zh_hant: FTP帳號已到達上限

source: FTP account with the root directory as the user name in the public_html directory
zh_hant: 以在public_html中和用戶名相同的目錄作為根目錄的FTP賬號

source: FTP account with the root directory as the users name in the public_html directory
zh_hant: 以在public_html中和用戶名相同的目錄作為根目錄的FTP賬號

source: FTP account with the root directory in the domains home directory (one up from the public_html)
zh_hant: 以在域名根目錄（public_html對上的一個目錄）作為根目錄的FTP賬號

source: FTP account with the root directory in the domains public_ftp directory
zh_hant: 以在域名目錄裡的public_ftp作為根目錄的FTP賬號

source: FTP accounts
zh_hant: FTP賬號

source: FTP Accounts
zh_hant: FTP賬號

source: FTP Accounts for %{ domain }
zh_hant: %{ domain }的 FTP 帳賬號

source: FTP Management
zh_hant: FTP管理

source: FTP Settings
zh_hant: FTP設置

source: FTP Username
zh_hant: FTP用戶名

source: FTP Username:
zh_hant: FTP 用戶名:

source: Full Log
zh_hant: 完整日誌

source: Full Log (slow for large logfiles)
zh_hant: 完整日誌 （如果日誌大加載會很慢）

source: Full reload will be performed in %{ seconds } seconds
zh_hant: 完全重載將在 %{ seconds } 秒內執行

source: Full Server Statistics
zh_hant: 完整的服務器統計信息

source: Generate Keys
zh_hant: 生成Key

source: Generate Random Password
zh_hant: 生成隨機密碼

source: Generate Secret
zh_hant: 生成密鑰

source: Get Access
zh_hant: 獲取訪問權限

source: Global
zh_hant: 全局

source: Global Key
zh_hant: 全局Key

source: Global Key Options
zh_hant: 全局Key選項

source: Global Limit
zh_hant: 全局限制

source: Grid
zh_hant: 網格

source: Group
zh_hant: 組

source: Handler for such extension already exists
zh_hant: 此類擴展的Handler已存在

source: Hardware details
zh_hant: 硬件詳細信息

source: Help
zh_hant: 幫助

source: Here is your SSL Certificate Request.
zh_hant: 這是您的SSL證書申請。
